Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
I thought
मैंने सोचा
Prince Duan's Residence was immensely powerful
राजकुमार दुआन का निवास अत्यंत शक्तिशाली था।
and was an unbreakable net.
और वह एक अटूट जाल था।
Unexpectedly,
अप्रत्याशित रूप से,
there are also layers of clouds
बादलों की परतें भी हैं
outside this net.
इस जाल के बाहर।
I didn't expect
मुझे उम्मीद नहीं थी
the one who wants to wipe out the Shen family
वह व्यक्ति जो शेन परिवार का सफाया करना चाहता है
to be the emperor.
सम्राट बनना।
But the truth
लेकिन सच्चाई
is the moon above the sky.
आकाश में चंद्रमा है।
It still exists
यह अभी भी मौजूद है
no matter how much it is blocked.
चाहे वह कितना भी अवरुद्ध क्यों न हो।
♪Youth slips away♪
जवानी पल भर में बीत जाती है
If we present the evidence to the emperor,
यदि हम सम्राट के समक्ष साक्ष्य प्रस्तुत करते हैं ,
will he really help the Shen family overturn the case?
क्या वह वाकई शेन परिवार को इस मामले को पलटने में मदद करेगा?
In a realm of light and justice,
प्रकाश और न्याय के क्षेत्र में,
no one will
कोई नहीं करेगा
cover up the Shen family's grievance.
शेन परिवार की शिकायत को दबाना।
Even so,
फिर भी,
I'll still expose it.
मैं फिर भी इसका पर्दाफाश करूंगा।
=The Architect=
=वास्तुकार=
=Episode 26= (The more you care about someone,)
=एपिसोड 26= (आप किसी की जितनी अधिक परवाह करते हैं,)
(the more they become your weakness)
(जितना वे आपकी कमजोरी बनते जाते हैं)
(Endless Joy)
(अनंत आनंद)
Qin Feng,
किन फेंग,
where is Pei Yu?
पेई यू कहाँ है?
I've been looking for him for two days. Why haven't I seen him?
मैं दो दिनों से उसे ढूंढ रहा हूँ । वह मुझे अभी तक क्यों नहीं दिखा?
The Governor said he's going to stay at Xichun House for seven days
राज्यपाल ने कहा कि वे सात दिनों तक ज़िचुन हाउस में रुकेंगे।
and doesn't want to be disturbed.
और वह परेशान नहीं होना चाहता।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Sure.
ज़रूर।
Call your manager.
अपने मैनेजर को फोन करें।
These average courtesans
ये औसत दर्जे की वेश्याएं
are boring
उबाऊ हैं
and feel like I'm eating wax.
और ऐसा लग रहा है जैसे मैं मोम खा रहा हूँ।
Yes.
हाँ।
Governor, calm down.
राज्यपाल जी, शांत हो जाइए।
Speaking of courtesans,
वेश्याओं की बात करें तो,
there's no one in the whole capital
पूरी राजधानी में कोई नहीं है
who's like the one you have in your residence.
जो बिल्कुल वैसा ही हो जैसा आपके घर में रहता है।
Indeed.
वास्तव में।
She's just pretty.
वह बहुत सुंदर है।
I'm already bored with her.
मैं उससे पहले ही ऊब चुका हूँ।
Governor, don't blame her.
राज्यपाल जी, उन्हें दोष मत दीजिए।
She's new and doesn't know the rules.
वह नई है और नियमों को नहीं जानती।
You are drunk.
तुम नशे में हो।
Come back to the residence with me.
मेरे साथ घर वापस चलो।
You are just a concubine.
तुम महज एक रखैल हो।
Who are you to care about me?
तुम कौन होते हो मेरी परवाह करने वाले?
I found important clues.
मुझे महत्वपूर्ण सुराग मिले।
It is...
यह है...
What is more important
क्या अधिक महत्वपूर्ण है?
than me drinking
मेरे पीने से ज्यादा
with my friends?
अपने दोस्तों के साथ?
Go back and wait.
वापस जाओ और इंतजार करो।
Pei Yu,
पेई यू,
have you forgotten
क्या तुम भूल गए
the words you told me?
आपने मुझसे जो शब्द कहे थे?
Didn't I ask you to go back and wait?
क्या मैंने आपसे वापस जाकर इंतजार करने के लिए नहीं कहा था?
Know your place
अपनी जगह जानो
and don't push it.
और इस पर ज्यादा जोर मत डालो।
I don't know why you are doing this,
मुझे नहीं पता आप ऐसा क्यों कर रहे हैं।
but if you tell me the reason,
लेकिन अगर आप मुझे कारण बता दें,
I believe...
मुझे विश्वास है...
Are you done?
आप क्या कर रहे हैं?
Can you leave now?
क्या आप अब जा सकते हैं?
Governor,
राज्यपाल,
are you asking
क्या आप पूछ रहे हैं?
such a beautiful woman to leave?
इतनी खूबसूरत महिला को छोड़कर चले जाना?
Why don't you
आप ऐसा क्यों नहीं करते?
ask her to dance
उसे नाचने के लिए कहो
and show us
और हमें दिखाओ
what she's made of?
वह किस चीज से बनी है?
Governor,
राज्यपाल,
are you just acting tough
क्या तुम सिर्फ दिखावा कर रहे हो?
and not want your precious woman to perform for others?
और क्या आप नहीं चाहेंगे कि आपकी प्रिय महिला दूसरों के लिए प्रदर्शन करे?
Why would I feel reluctant
मुझे हिचकिचाहट क्यों होगी?
when she's just a courtesan?
जब वह सिर्फ एक वेश्या है?
Since all of them appreciate you,
क्योंकि वे सभी आपकी सराहना करते हैं,
why are you still here and not dance for them?
आप अभी भी यहां क्यों हैं और उनके लिए नृत्य क्यों नहीं करते?
♪In youthful days of righteousness♪
♪धर्म के युवा दिनों में♪
♪We laughed and made our promise♪
♪हम हँसे और हमने अपना वादा किया♪
♪A single wish hard to fulfill♪
♪एक इच्छा पूरी करना मुश्किल♪
♪So close yet we say nothing♪
♪इतने करीब होकर भी हम कुछ नहीं कहते♪
♪Leaving one alone♪
♪किसी को अकेला छोड़ देना♪
♪Looking back upon heaven and earth♪
♪आकाश और पृथ्वी पर एक नजर डालते हुए♪
Yes,
हाँ,
Governor.
राज्यपाल।
♪How should one bid farewell♪
♪ विदाई कैसे लें ♪
♪If a single thought could take us back to those years♪
♪काश एक ख्याल हमें उन सालों में वापस ले जा सकता♪
♪Both like a dream and yet so real♪
♪सपने जैसा भी और फिर भी इतना वास्तविक♪
♪One thought waits through wind and snow♪
♪एक विचार हवा और बर्फ के बीच भी प्रतीक्षा करता है♪
♪In memories pure and bright♪
♪शुद्ध और उज्ज्वल स्मृतियों में♪
♪Recalling a bygone chapter of our lives♪
♪ हमारे जीवन के बीते हुए एक अध्याय को याद करते हुए ♪
♪I have no regrets in this♪
मुझे इस बात का कोई अफसोस नहीं है।
♪Can we still hope♪
♪क्या हम अब भी उम्मीद कर सकते हैं♪
♪To meet someday♪
♪कभी न कभी मिलने की कामना है♪
You realized that I knew who you were?
क्या तुम्हें पता था कि मैं तुम्हें पहचानता हूँ?
You are loyal.
आप वफादार हैं।
You'd never be charmed by a woman's appearance.
आप किसी महिला की सुंदरता से कभी मोहित नहीं होंगे ।
The only explanation
एकमात्र स्पष्टीकरण
is that you've noticed
क्या आपने इस बात पर ध्यान दिया है?
that I'm Shen Changning.
कि मैं शेन चांगनिंग हूँ।
If we present the evidence to the emperor,
यदि हम सम्राट के समक्ष साक्ष्य प्रस्तुत करते हैं ,
will he really help the Shen family overturn the case?
क्या वह वाकई शेन परिवार को इस मामले को पलटने में मदद करेगा?
In a realm of light and justice,
प्रकाश और न्याय के क्षेत्र में,
no one will
कोई नहीं करेगा
cover up the Shen family's grievance.
शेन परिवार की शिकायत को दबाना।
Even so,
फिर भी,
I'll still expose it.
मैं फिर भी इसका पर्दाफाश करूंगा।
♪In memories pure and bright♪
♪शुद्ध और उज्ज्वल स्मृतियों में♪
♪Recalling a bygone chapter of our lives♪
♪ हमारे जीवन के बीते हुए एक अध्याय को याद करते हुए ♪
♪I have no regrets in this♪
मुझे इस बात का कोई अफसोस नहीं है।
♪Can we still hope♪
♪क्या हम अब भी उम्मीद कर सकते हैं♪
♪To meet someday♪
♪कभी न कभी मिलने की कामना है♪
♪A single wish hard to fulfill♪
♪एक इच्छा पूरी करना मुश्किल♪
♪So close yet we say nothing♪
♪इतने करीब होकर भी हम कुछ नहीं कहते♪
♪Leaving one alone♪
♪किसी को अकेला छोड़ देना♪
Pei Yu.
पेई यू.
♪Looking back upon heaven and earth♪
♪आकाश और पृथ्वी पर एक नजर डालते हुए♪
Is this what you want to see?
क्या आप यही देखना चाहते हैं?
Get lost.
भाड़ में जाओ।
Get lost!
भाड़ में जाओ!
♪If a single thought could take us back to those years♪
♪काश एक ख्याल हमें उन सालों में वापस ले जा सकता♪
♪Both like a dream and yet so real♪
♪सपने जैसा भी और फिर भी इतना वास्तविक♪
♪One thought waits through wind and snow♪
♪एक विचार हवा और बर्फ के बीच भी प्रतीक्षा करता है♪
♪In memories pure and bright♪
♪शुद्ध और उज्ज्वल स्मृतियों में♪
♪Recalling a bygone chapter of our lives♪
♪ हमारे जीवन के बीते हुए एक अध्याय को याद करते हुए ♪
♪I have no regrets in this♪
मुझे इस बात का कोई अफसोस नहीं है।
♪Can we still hope♪
♪क्या हम अब भी उम्मीद कर सकते हैं♪
♪To meet someday♪
♪कभी न कभी मिलने की कामना है♪
Remember.
याद करना।
The more you care about someone,
आप किसी की जितनी अधिक परवाह करते हैं,
the more that person
जितना अधिक वह व्यक्ति
will be your weakness.
यही आपकी कमजोरी होगी।
Come out.
बाहर आओ।
What did you bring?
आप क्या लाए हैं?
This is a secret letter
यह एक गुप्त पत्र है
handed to the foreign general, Jin Pulu, through an envoy.
इसे एक दूत के माध्यम से विदेशी जनरल जिन पुलू को सौंप दिया गया।
The letter is sealed
पत्र सीलबंद है
with Xiao Huaijin's personal stamp.
जिओ हुइजिन के व्यक्तिगत टिकट के साथ।
It can prove the deep ties between Xiao Huaijin and the foreign kingdom
यह शियाओ हुआइजिन और विदेशी साम्राज्य के बीच गहरे संबंधों को साबित कर सकता है।
that exceed the secret trade of iron ore.
जो लौह अयस्क के गुप्त व्यापार से भी अधिक है।
Since you asked Qin Feng
चूंकि आपने किन फेंग से पूछा था
to put the letter in the study,
पत्र को अध्ययन कक्ष में रखने के लिए,
why did you retrieve it?
आपने इसे क्यों प्राप्त किया?
I thought you'd submit the evidence to the emperor.
मुझे लगा था कि आप सबूत सम्राट को सौंप देंगे।
Now, it seems like you won't do that.
अब तो ऐसा लगता है कि आप ऐसा नहीं करेंगे।
Now is not the time to overturn the Shen family's case yet.
अभी शेन परिवार के मामले को पलटने का समय नहीं है ।
When is the best time to do that?
ऐसा करने का सबसे अच्छा समय कब है?
I have my own plans.
मेरी अपनी योजनायें है।
I don't accept your plans.
मैं आपकी योजनाओं को स्वीकार नहीं करता/करती।
That just makes me insensible,
इससे तो मैं बिल्कुल बेसुध हो जाता हूँ।
right?
सही?
An extreme situation
एक चरम स्थिति
calls for extreme countermeasures.
कठोर जवाबी कार्रवाई की मांग की गई है।
You might have millions of ways
आपके पास लाखों तरीके हो सकते हैं
but you won't tell me the truth.
लेकिन तुम मुझे सच नहीं बताओगे।
The emperor sees the Shen family as a pawn.
सम्राट शेन परिवार को एक मोहरे के रूप में देखता है।
Do you not see me as a tool, as well?
क्या आप मुझे भी एक उपकरण के रूप में नहीं देखते?
You place me in the position that you think is the most advantageous.
आप मुझे उस स्थिति में रखें जो आपको सबसे अधिक लाभप्रद लगती हो।
What happened today
आज क्या हुआ?
was just a temporary solution.
यह महज एक अस्थायी समाधान था।
To not affect your plan,
आपकी योजना पर कोई असर न पड़े, इसके लिए
right?
सही?
I won't accept anyone
मैं किसी को भी स्वीकार नहीं करूंगा
harming me
मुझे नुकसान पहुंचा रहा है
in the name of doing good for me.
मेरे भले के नाम पर।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Even if you present this letter before the emperor,
यदि आप इस पत्र को सम्राट के समक्ष भी प्रस्तुत करते हैं,
you still won't overturn the Shen family's case.
फिर भी आप शेन परिवार के मामले को पलट नहीं पाएंगे ।
You might even sacrifice your life.
आपको अपनी जान भी कुर्बान करनी पड़ सकती है।
I've lost too many things
मैंने बहुत सी चीजें खो दी हैं
until now.
अब तक।
If I still want to save what I have remaining,
अगर मैं अभी भी अपने पास बची हुई संपत्ति को बचाना चाहता हूँ ,
I have no choice but to move forward.
मेरे पास आगे बढ़ने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
I can't let you take any more risks!
मैं तुम्हें और जोखिम लेने नहीं दे सकता!
Governor Pei, you are great.
राज्यपाल पेई, आप महान हैं।
But I
लेकिन मैं
don't need it.
इसकी जरूरत नहीं है।
Yunqi.
युंकी.
Yunqi?
यूंकी?
Yunqi!
यूंकी!
(If you want to save Shen Yunqi, come to the bamboo forest at the hour of Si.)
(यदि आप शेन युनकी को बचाना चाहते हैं, तो सी के समय बांस के जंगल में आएं।)
(If you want to save Shen Yunqi,)
(यदि आप शेन युनकी को बचाना चाहते हैं,)
(Come to the bamboo forest at the hour of Si alone.)
( सि महीने में ही बांस के जंगल में आना। )
Sister!
बहन!
(End of Episode)
(एपिसोड समाप्त)
I'm sounding the drum to voice out my grievance!
मैं अपनी शिकायत को आवाज देने के लिए ढोल बजा रहा हूँ !
Heaven, please get rid of evil!
हे ईश्वर, कृपया बुराई से छुटकारा दिलाओ!
Reporting for no reason
बिना किसी कारण के रिपोर्टिंग करना
and disturbing the people.
और लोगों को परेशान कर रहे हैं।
Take her away!
इसे ले जाओ!
- Yes!
- हां हां!
♪Loneliness♪
♪अकेलापन♪
♪How do I cross it?♪
♪मैं इसे कैसे पार करूँ?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪मैंने किसे निराश किया है?♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪अगरबत्ती की कुछ तीलियाँ जल जाती हैं♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪क्या मेरे शेष जीवन को सुधारा जा सकता है?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪बीते वर्ष वीरानगी से गुज़रते हैं♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪बीती गलतियों को माफ करने को तैयार नहीं♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪सुरक्षा न कर पाने के लिए खुद को दोषी ठहराना♪
♪Our vows as I should have♪
♪हमारी प्रतिज्ञाएँ, जैसी मुझे करनी चाहिए थीं♪
♪Sorrow♪
♪शोक♪
♪Counting it carefully♪
♪इसे ध्यानपूर्वक गिनते हुए♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪मुश्किलों में मेरे साथ खड़े रहने वाले♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪अंततः एक पवित्र भूमि होगी♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪जहां सभी कर्मों का बोझ दूर हो जाता है♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪जब तक सांसारिक वैभव फीका न पड़ जाए♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪क्या कोई उस बात को समझ सकता है जो दिल को झकझोर देती है♪
♪At dusk, with white hair♪
♪शाम ढलते समय, सफेद बालों के साथ♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪मुझे अब भी नियति समझ में नहीं आती♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪ समुद्र के पार अनगिनत संघर्षों के बाद ♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪अंततः कमल हृदय जागृत होता है♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪तीन जन्मों में भटकते हुए♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪ घर लौटने के रास्ते में दूर के पहाड़ धुंधले पड़ते जाते हैं♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪मैं सुबह की घंटियों और शाम के ढोल की थापों में तुम्हारे साथ चलता हूँ ♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪हमारी कहानी पहाड़ों में बसी है♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪जैसे स्याही से रंगी कोई अमर पेंटिंग हो♪
♪Where blossoms fall♪
♪जहां फूल गिरते हैं♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪मुझे खुशी है कि हमारे दिलों की खुशबू वैसी ही बनी हुई है♪
♪Youth slips away♪
जवानी पल भर में बीत जाती है
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪सपने उस पुरानी राह पर लौट आते हैं जहाँ हम मिले थे♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪तुम्हें धीरे-धीरे सिथर बजाते हुए देखना♪
♪Time rests upon the strings♪
♪समय तारों पर टिका है♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪किसी के चाय बनाने का इंतज़ार कर रही हूँ♪